# Итоговая проверочная работа

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных комитах)

## Задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


# Решение


## **Описание решения:**
1. Создание массива с типом переменных string и присвоение значений массива.
2. Строчки 2 и 3 кода нужны для корректного вывода в консоль данных.
3. Через цикл for перебираем каждый элемент массива.
4. Внутри цикла for через первое условие if отбираем из элементов массива те, которые соответствюут условию задачи, т.е. длина строк которых равна или менее 3 символов.
5. Через второе условие if выводим в консоль все элементы массива, отвечающие условию, кроме последнего. Вывод элементов разделяем запятой.
6. Условие else необходимо для вывода последнего элемента, отвечающего требованию. Выводим его таким образом для избавления запятой после него.

## **Блок-схема**
- вложена отдельным файлом